Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
Nachdem diese Obsessionen beseitigt sind,
wird sie wirklich in Luft auflösen?
Sünden.
wird immer eines Tages zurückgezahlt.
Wenn dieser Tag kommt,
alle Spuren ihrer Existenz in dieser Welt
werden gelöscht.
Spurlos verschwunden.
Geisterdame,
Wenn Sie mir helfen können, dem karmischen Feuer zu entkommen,
Sie müssen auch einen Weg haben
damit ich ihr helfe, ihr Schicksal zu ändern.
Derjenige, der den Bund fürs Leben geschlossen hat
muss derjenige sein, der es löst.
Nur wenn sie ihre Obsessionen wirklich loslässt
wird es möglich sein
um ihr Schicksal neu zu schreiben.
Sie und sie verbindet eine tausendjährige Bindung.
Jetzt,
wenn du dich mit ihr verbündest,
es könnte einen Hoffnungsschimmer geben.
Hallo, Qin.
Dongfang.
Komm, rette mich schnell!
Was ist los?
Bitte komm und rette mich jetzt!
Jemand will mich töten.
Wo bist du gerade?
Wer will dich töten?
Es ist einer meiner Kunden.
Ihre Mutter vermutet, dass ich ihre Tochter verführe.
Ich werde jetzt dorthin gehen.
Herr Dongfang.
Oh nein!
Herr Dongfang hat doch nicht vor zu fliehen, oder?
Ich muss dem Manager sofort davon erzählen.
Du kannst nicht gehen.
Wenn der Manager herausfindet, dass ich es verraten habe,
er wird mir bei lebendigem Leib die Haut abziehen.
Was sollen wir dann tun?
Was sollte ich nicht wissen?
Beruhige dich.
Du Bastard!
Bastard!
Warum hast du so lange gebraucht?
Meine Dame,
lass uns das durchsprechen, okay?
das hast du wirklich missverstanden.
Missverstanden?
Haitang und ich
stehen einfach in einer Therapeut-Patienten-Beziehung,
nichts weiter.
Sie haben das offensichtlich die ganze Zeit geplant.
Sie möchten einfach nur meiner Tochter nahe sein.
Ma'am...
Wie können Sie es wagen, Ausreden zu erfinden!
Oh nein,
Ma'am.
Bitte beruhigen Sie sich.
Da muss ein Missverständnis vorliegen.
Missverständnis?
Was glaubst du, wer du bist?
Was hat das mit dir zu tun?
Meine Tochter hat an einer renommierten Universität ihren Abschluss gemacht.
Sie ist vollkommen gesund.
Welche psychischen Probleme könnte sie möglicherweise haben?
Es ist eindeutig das Tier in Menschengestalt
Therapie als Fassade nutzen
nur um meine Tochter auszunutzen.
Du läufst weg, oder?
Ich werde den ganzen Ort dem Erdboden gleichmachen!
Hey!
Nein, nicht!
Sie werden sich die Hand verletzen.
Dr. Qin wusste nichts davon.
Bitte hör auf, ihm die Schuld zu geben, okay?
Zou Haitang,
Halt den Mund!
Ich kümmere mich um Sie, wenn wir nach Hause kommen.
Ma'am, lassen Sie uns zusammensetzen und reden.
Nimm deine Hände von mir.
Ich verstehe
du und dieses Biest
sind Vögel einer Feder.
Hey!
Bleiben Sie meiner Tochter und mir fern.
Chef.
Was machst du hier?
Wenn ich nicht gekommen wäre,
du wärst zu Tode geprügelt worden.
Seien Sie vorsichtig.
Ich bin bereits erwachsen.
Warum gibst du mir nicht
auch nur ein bisschen Freiheit?
Warum?
Haitang.
Haitang, was ist los?
Was ist los, Haitang?
Haitang.
Mach Mama keine Angst.
Mama tut nur, was das Beste für dich ist.
Haitang.
Wir sollten sie bald wiedersehen können.
Ich muss es Qin Qi sagen.
Er weiß nichts über die Situation dieses Mädchens.
Diese Person
Sehen Sie ihn in Zukunft nicht wieder.
Er ist nicht so einfach, wie Sie denken.
Warum?
Er ist mein guter Freund.
Wie Sie möchten.
So seltsam.
Die Art, wie sich das Mädchen gerade benommen hat.
Ihre Mutter musste dich trotzdem suchen kommen.
Was kann ich tun?
Sie ist einfach verrückt.
Was ist wirklich mit diesem Mädchen los?
Warum ist sie beim Essen so furchterregend?
Sie hat ernsthafte emotionale Probleme.
Wenn das so weitergeht,
nicht nur werden ihre Gefühle zusammenbrechen,
aber ihr Körper hält auch nicht durch.
Es ist alles wegen ihrer Mutter,
durch übermäßige Kontrolle über einen langen Zeitraum verursacht.
Sie ist wirklich ziemlich bemitleidenswert.
Wenn ihr Herz es nicht mehr ertragen kann,
Sie findet Trost im Essen.
In Ordnung,
lass uns nicht mehr über sie reden.
Wie ist es Ihnen in letzter Zeit ergangen?
Mir geht es im Gasthof super.
Lass mich dir sagen,
unser Gasthof ist wirklich interessant.
Da ist dieser totale Stiefellecker,
und ein bisschen Schweinegeist ist auch dabei.
Ein Schweinegeist!
Ihr Zustand verschlechtert sich.
Sie sollten für eine Weile zu mir zur Behandlung kommen.
Du verstehst nicht.
Gastwirt,
Ich bin zurück.
Herr Dongfang,
der Wirt scheint nicht gut gelaunt zu sein.
Neuling,
wolltest du nicht gehen?
Warum bist du wieder zurück?
Gastwirt.
Der Reis ist kalt.
Ich habe ein paar Nudeln für dich gemacht.
Ich werde gehen.
Zou Haitang.
Warum ist sie hier?
Liegt es nicht daran, dass Sie sie aus dem Heilraum geholt haben?
Könnte es sein
dass sie unsere nächste Kundin ist?
Was sollen wir jetzt mit ihr machen?
Wirf sie raus.
Sie wird sowieso alles, was heute passiert ist, bis morgen vergessen.
Das geht nicht,
Chef.
Behandeln Sie Ihre Kunden so?
Kein Wunder, dass die Beschwerdequote so hoch ist.
Sie müssen mir nicht sagen, wie ich meine Arbeit zu machen habe.
Da sie eine Kundin ist,
wir sollten sie richtig behandeln.
Außerdem, je tiefer ihre Besessenheit,
desto mehr wird es Ihnen nützen, wenn es gelöst ist.
Bringen Sie ihn in ein Gästezimmer.
Mach es schnell sauber.
Verzögern Sie nicht die Geschäfte unseres Gasthauses.
Ja, Gastwirt!
Mein Messer!
Wer kam letzte Nacht?
Die Schneide meines Messers ist ganz verbogen.
Hör auf zu streiten.
Es war der neue Gast, der gestern angekommen ist.
Es tut mir Leid.
Ich habe allen Ärger bereitet.
Ohne Ankündigung zu jemandem kommen,
mit den Sachen anderer Leute herumspielen,
du solltest rausgeworfen werden!
Beruhige dich.
Ich entschuldige mich aufrichtig.
Ich werde das Gasthaus auf jeden Fall aufräumen.
Und ich werde alle für die beschädigten Gegenstände entschädigen.
Können Sie es sich überhaupt leisten?
Aufleuchten.
Beruhige dich.
Es ist okay, geben Sie sich keine Vorwürfe.
Du hast es nicht mit Absicht getan.
Wir stellen alles wieder in den Originalzustand zurück.
Aber,
Was ist mit dir passiert?
Da Sie zum Monster Inn gekommen sind,
Sie sind unser Gast.
Warum machen wir nicht...
nach oben gehen und ein richtiges Gespräch führen?
Ihr zwei,
Setzen Sie die Reinigung fort.
Ja, Gastwirt!
Wissen Sie, wo dieser Ort ist?
Nein, das tue ich nicht.
Wie sind Sie dann hierher gekommen?
Ich bin dir den ganzen Weg hierher gefolgt.
Aber sobald ich ankam,
Ich bekam wieder großen Hunger,
und dann verlor ich das Bewusstsein.
Darf ich fragen, wo das ist?
Dies ist das Monster Inn.
Dieser Ort
ist kein Ort, zu dem jeder kommen kann.
Monster Inn?
So geht es euch allen
Monster?
Hab keine Angst.
Wir werden Ihnen nichts tun.
Brauchen Sie unsere Hilfe?
Erzählen Sie es uns.
Vielleicht
wir können Ihnen helfen.
Wirst du reden?
Wenn nicht, dann gehen Sie.
Nach Hause gehen.
Nein, nein, nein.
Ich werde nicht nach Hause gehen.
Ich will sie nicht sehen.
Wer ist sie?
Sie ist meine Mutter.
Meine Mutter ist sehr gut zu mir.
Sie liebt mich so sehr.
Sie liebt mich bis zum Punkt
dass es mich erstickt.
Haitang.